Why did you answer the phone?
ทำไมคุณถึงรับโทรศัพท์?
Li Yi had a clue.
หลี่ยี่มีเบาะแส
Li Yi buys chess and pays for it.
หลี่ยี่ซื้อหมากรุกและจ่ายเงินเพื่อซื้อหมากรุก
This is the personal account I use.
นี่คือบัญชีส่วนตัวที่ฉันใช้
he is now using a fake name
ตอนนี้เขากำลังใช้ชื่อปลอม
Account name is Li Fei
ชื่อบัญชีคือลี่เฟย
I checked his bank flow
ฉันตรวจสอบกระแสธนาคารของเขาแล้ว
It has been stable for the past 3 months
มีความมั่นคงในช่วง 3 เดือนที่ผ่านมา
Note Recording of salary
หมายเหตุ การบันทึกเงินเดือน
Payment is made to a distant shipyard.
ชำระเงินที่อู่ต่อเรือที่อยู่ห่างไกล
The address is on the pier.
ที่อยู่อยู่ที่ท่าเรือ
An Qiu
อันชิว
What did you say?
คุณพูดอะไร?
I said I looked into it.
ฉันบอกว่าฉันดูมันแล้ว
the time his last paycheck was deposited
เวลาที่ฝากเช็คเงินเดือนครั้งสุดท้ายของเขา
It was yesterday
มันเป็นเมื่อวาน
Clean up and come pick me up
ทำความสะอาดแล้วมารับฉัน
Let's go together
ไปด้วยกัน
you look tired.
คุณดูเหนื่อย.
I didn't sleep well last night
เมื่อคืนฉันนอนไม่หลับ
That's it
แค่นั้นแหละ
I haven't asked you yet
ฉันยังไม่ได้ถามคุณเลย
Are you a local?
คุณเป็นคนท้องถิ่นหรือไม่?
Why did you suddenly ask this?
ทำไมจู่ๆคุณถึงถามเรื่องนี้?
Deepen it
ทำให้มันลึกซึ้งยิ่งขึ้น
Understanding your partner
ทำความเข้าใจคู่ของคุณ
I am
ฉัน
you always
คุณเสมอ
Do you live with family?
คุณอยู่กับครอบครัวหรือเปล่า?
You talk a lot today.
วันนี้คุณพูดมาก
Isn't that what you said?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณพูดเหรอ?
outside of work we
นอกเวลางานเรา
I'm not talking about anything else.
ฉันไม่ได้พูดถึงสิ่งอื่นใด
it's my turn
ตาฉันแล้ว
How long have you been an investigator?
คุณเป็นนักสืบมานานแค่ไหนแล้ว?
Probably more than 2 years
คงจะมากกว่า 2 ปีครับ
It's only been about five years since the recall order was issued.
ผ่านไปเพียงประมาณห้าปีนับตั้งแต่มีการออกคำสั่งเรียกคืน
During the big investigation in the barracks area
ในระหว่างการสอบสวนครั้งใหญ่ในพื้นที่ค่ายทหาร
you are now on guard
ตอนนี้คุณอยู่ในยาม
Why didn't you go?
ทำไมคุณไม่ไป?
I had some work to do at home at the time.
ฉันมีงานบางอย่างที่ต้องทำที่บ้านในเวลานั้น
is that so
เป็นอย่างนั้นเหรอ
But I want to file
แต่อยากยื่น.
I saw your sign
ฉันเห็นสัญญาณของคุณ
I was supposed to go
ฉันควรจะไป
I guess I didn't go after that.
ฉันเดาว่าฉันไม่ได้ไปหลังจากนั้น
Hello
สวัสดี
Where is Li Fugui's office?
สำนักงานของ Li Fugui อยู่ที่ไหน?
who are you guys?
พวกคุณเป็นใคร?
we have bright eyes
เรามีดวงตาที่สดใส
I've called
ฉันโทรไปแล้ว
Turn right in front and go straight
เลี้ยวขวาข้างหน้าแล้วตรงไป
thank you.
ขอบคุณ.
The first one of this L will be all here.
อันแรกของ L นี้จะอยู่ที่นี่ทั้งหมด
Let's take a look
มาดูกันดีกว่า
It's him
นั่นคือเขา
Where is this person?
คนนี้อยู่ที่ไหน?
You will be in the dormitory during this time.
คุณจะอยู่ในหอพักในช่วงเวลานี้
We arrived
เรามาถึง
Li Fei lives in this room
ลี่เฟยอาศัยอยู่ในห้องนี้
why is there no one
ทำไมไม่มีใครเลย
I finished work now
ตอนนี้ฉันทำงานเสร็จแล้ว
I should probably stay in the dormitory.
ฉันน่าจะอยู่หอพักนะ
where he might go
เขาจะไปไหน
If you're not here
ถ้าคุณไม่อยู่ที่นี่
Probably going to the pier
คงจะไปท่าเรือ.
It's late
สายแล้ว
stop
หยุด
stop him
หยุดเขา
Who is it?
มันคือใคร?
what are you doing
คุณกำลังทำอะไร
I put down the rice.I put down the rice.
ฉันวางข้าวลง ฉันวางข้าวลง
very sorry
เสียใจมาก
walk to the restaurant
เดินไปที่ร้านอาหาร
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Do not run away
อย่าวิ่งหนี
i couldn't catch up
ฉันตามไม่ทัน
I ran away from him
ฉันวิ่งหนีจากเขา
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
This is Yun Cheonhong
นี่คือหยุนชอนหง
what
อะไร
They are
พวกเขาคือ
the last two violinists
นักไวโอลินสองคนสุดท้าย
Let's get the evidence first
เรามาเก็บหลักฐานกันก่อน
Cheng Nuo
เฉิง นัว
he is alive
เขายังมีชีวิตอยู่
Li Yi had been hiding it well for a long time.
หลี่ยี่ซ่อนมันไว้อย่างดีมาเป็นเวลานาน
Yoon Chung Heon is also missing.
ยุนชุงฮอนก็หายไปเช่นกัน
were they together
พวกเขาอยู่ด้วยกันไหม
Li Yi is dead
หลี่ยี่ตายแล้ว
our last hope
ความหวังสุดท้ายของเรา
Only Yun Chun-hong remains.
เหลือเพียงหยุนชุนหงเท่านั้น
You are Yun Cheonhong
คุณคือหยุนชอนหง
Do you have any impressions?
คุณมีความประทับใจบ้างไหม?
what do you mean
คุณหมายความว่าอย่างไร
nothing
ไม่มีอะไร
You have been an investigator for a long time.
คุณเป็นนักสืบมาเป็นเวลานาน
There are many biomimetic people who come into contact with them.
มีผู้เลียนแบบทางชีวภาพจำนวนมากที่เข้ามาติดต่อกับพวกเขา
I think you and him
ฉันคิดว่าคุณและเขา
What kind of contact did you have?
คุณมีการติดต่อประเภทใด?
How is the situation now?
สถานการณ์ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง?
The surgery went well, but
การผ่าตัดผ่านไปด้วยดีแต่
But his situation
แต่สถานการณ์ของเขา
not very stable
ไม่มั่นคงมาก
When can he wake up?
เมื่อไหร่เขาจะตื่นได้?
because he was bleeding profusely
เพราะเขาเลือดออกมาก
causes oxygen deficiency in the brain
ทำให้เกิดภาวะขาดออกซิเจนในสมอง
cause a persistent coma
ทำให้เกิดอาการโคม่าถาวร
continuity
ความต่อเนื่อง
How long does it take
ใช้เวลานานแค่ไหน
This is a little hard to say
นี่พูดยากนิดหน่อย
Some people are relatively fast
บางคนค่อนข้างเร็ว
But I can't wake up
แต่ฉันไม่สามารถตื่นได้
adrenaline is
อะดรีนาลีนคือ
stimulate and wake up
กระตุ้นและตื่นขึ้น
I am a doctor and am responsible only for my patients.
ฉันเป็นหมอและรับผิดชอบเฉพาะคนไข้ของฉันเท่านั้น
And he just got out of surgery.
และเขาเพิ่งออกจากการผ่าตัด
still weak
ยังอ่อนแออยู่
Don't worry, he's a biomimetic and not human.
ไม่ต้องกังวล เขาเป็นสิ่งมีชีวิตเลียนแบบ ไม่ใช่มนุษย์
Do you have an inspection certificate?
คุณมีใบรับรองการตรวจสอบหรือไม่?
I won't stop because of me
ฉันจะไม่หยุดเพราะฉัน
Without you, I have no choice but to wait patiently.
หากไม่มีคุณ ฉันไม่มีทางเลือกนอกจากต้องอดทนรอ
Cheng Nuo
เฉิง นัว
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
take medicine
กินยา
we know he is a copycat
เรารู้ว่าเขาเป็นคนลอกเลียนแบบ
I don't need to prove anything anymore
ฉันไม่จำเป็นต้องพิสูจน์อะไรอีกต่อไป
You can't move people unless you prove them.
คุณไม่สามารถเคลื่อนย้ายผู้คนได้ เว้นแต่คุณจะพิสูจน์พวกเขาได้
he has to wake up
เขาต้องตื่น
so you have to give him time
ดังนั้นคุณต้องให้เวลาเขา
he said he might know
เขาบอกว่าเขาอาจจะรู้
Who is the culprit who killed my mother?
ใครคือคนร้ายที่ฆ่าแม่ของฉัน?
I can't seem to find a clue
ฉันดูเหมือนจะไม่สามารถหาเบาะแสได้
It's immoral for you to do that.
มันผิดศีลธรรมสำหรับคุณที่จะทำเช่นนั้น
i am immoral
ฉันผิดศีลธรรม
for my interest and your interest
เพื่อประโยชน์ของฉันและความสนใจของคุณ
fundamentally different
แตกต่างโดยพื้นฐาน
our interests are different
ความสนใจของเราแตกต่างกัน
Because I'm worried about you
เพราะฉันเป็นห่วงคุณ
I know you're in a hurry
ฉันรู้ว่าคุณกำลังรีบ
But calm down and think about it
แต่ใจเย็นๆและคิดเกี่ยวกับมัน
Even if I wake up now
แม้ว่าตอนนี้ฉันจะตื่นแล้วก็ตาม
I vaguely say something to you
ฉันพูดอะไรกับคุณอย่างคลุมเครือ
do you believe
คุณเชื่อ
i said everything
ฉันพูดทุกอย่าง
That murderer can't be from our factory.
ฆาตกรคนนั้นไม่สามารถมาจากโรงงานของเราได้
I must have misunderstood.
ฉันคงจะเข้าใจผิด
he was wearing your work clothes
เขาสวมชุดทำงานของคุณ
Who is this?
นี่คือใคร?
this pitch black
สีดำสนิทนี้
I can not see it
ฉันไม่สามารถมองเห็นได้
this is
นี่คือ
wait a minute
รอสักครู่
Feed Mr. Zhang
ให้อาหารนายจาง
Where are those yellows?
สีเหลืองเหล่านั้นอยู่ที่ไหน?
find him
หาเขา
I checked the boss
ฉันตรวจสอบเจ้านายแล้ว
Huang and the others did not return to the dormitory all night yesterday.
หวงและคนอื่น ๆ ไม่ได้กลับไปที่หอพักทั้งคืนเมื่อวานนี้
I still haven't come to work
ฉันยังไม่มาทำงาน
I know this boy from Huangda
ฉันรู้จักเด็กคนนี้จาก Huangda
something has to be done sooner or later
จะต้องทำอะไรสักอย่างไม่ช้าก็เร็ว
Huang Da
ฮวงดา
Yes it's him
ใช่แล้ว เขาเอง
Not usually quiet
ปกติไม่เงียบ.
And it's easy to bet
และมันง่ายที่จะเดิมพัน
I'd like to ask you a question
ฉันอยากจะถามคำถามคุณ
Do you know Huang Da and Li Fei?
คุณรู้จัก Huang Da และ Li Fei หรือไม่?
What kind of relationship do you usually have?
ปกติคุณมีความสัมพันธ์แบบไหน?
Huang Da I don't know much
ฮวงดา ฉันไม่ค่อยรู้อะไรมาก
I heard that person is quite difficult to deal with.
ฉันได้ยินมาว่าบุคคลนั้นค่อนข้างจะรับมือได้ยาก
Lee is not well known to me
ลีไม่รู้จักฉันดีนัก
Finally, when it comes time to shift
ในที่สุดเมื่อถึงเวลาต้องเปลี่ยน
we are often together
เรามักจะอยู่ด้วยกัน
These Huang Da and Li Fei belong to the same group.
Huang Da และ Li Fei เหล่านี้อยู่ในกลุ่มเดียวกัน
But the two of them are not very formidable.
แต่ทั้งสองคนกลับไม่ได้น่ากลัวมากนัก
It seems like they had a fight the other day.
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะทะเลาะกันเมื่อวันก่อน
do you know the cause
คุณรู้สาเหตุไหม
Maybe we're not used to seeing each other.
บางทีเราอาจไม่คุ้นเคยกับการพบกัน
But if you say Li Fei is an imitation
แต่ถ้าคุณบอกว่าลี่เฟยเป็นตัวเลียนแบบ
I haven't seen it in a long time
ฉันไม่ได้เห็นมันมานานแล้ว
I agree. I didn't see it either.
ฉันเห็นด้วย. ฉันก็ไม่เห็นมันเช่นกัน
Did you understand?
คุณเข้าใจไหม?
It's funny if you guys see it
ตลกดีนะถ้าพวกคุณเห็นมัน
you are clear-sighted people
คุณเป็นคนมีสายตาชัดเจน
What happened
เกิดอะไรขึ้น
Li Fei you guys just said
ลี่เฟยพวกคุณเพิ่งพูดไป
was killed last night
ถูกฆ่าตายเมื่อคืนนี้
His real name is Li Yi
ชื่อจริงของเขาคือหลี่ยี่
Li Fei was killed.
ลี่เฟยถูกฆ่าตาย
This is unexpected
นี่เป็นสิ่งที่ไม่คาดคิด
Yes they are
ใช่ พวกเขาเป็น
Still under investigation
ยังอยู่ระหว่างการสอบสวน
But calling it murder isn't accurate.
แต่การเรียกมันว่าการฆาตกรรมนั้นไม่ถูกต้อง
Li Fei and another victim
ลี่เฟยและเหยื่ออีกคน
They're all biomimics.
พวกมันล้วนเป็นการเลียนแบบทางชีวภาพ
Currently legally
ตามกฎหมายในปัจจุบัน
This matter is still qualitatively not good.
เรื่องนี้ก็ยังไม่ดีในเชิงคุณภาพ
is that so
เป็นอย่างนั้นเหรอ
Li Fei Ren is serious
ลี่เฟยเหรินจริงจัง
too good to waste
ดีเกินกว่าจะเสีย
You probably did it on purpose earlier.
คุณอาจทำมันโดยตั้งใจก่อนหน้านี้
If Huang and the others knew
ถ้าหวงและคนอื่น ๆ รู้
All the dead were biomimics.
ผู้เสียชีวิตทั้งหมดเป็นการเลียนแบบสิ่งมีชีวิต
legal uncertainty
ความไม่แน่นอนทางกฎหมาย
he is likely to come back
เขาน่าจะกลับมา
good way
วิธีที่ดี
So what's next?
แล้วจะเป็นอย่างไรต่อไป?
except
ยกเว้น
There seems to be no other way
ดูเหมือนจะไม่มีทางอื่นเลย
In the file that Lee Fugui gave me,
ในแฟ้มที่ลี ฟู่กุ้ยมอบให้ฉัน
Li Yi has an address.
หลี่ยี่มีที่อยู่
this address is probably fake
ที่อยู่นี้อาจเป็นของปลอม
He even tries to forge his identity.
เขายังพยายามปลอมแปลงตัวตนของเขาด้วย
Home Address
ที่อยู่
I'm sure it was written on my own
ฉันแน่ใจว่ามันเขียนด้วยตัวเอง
I know
ฉันรู้
But what happened?
แต่เกิดอะไรขึ้น?
This may also be a clue
นี่อาจเป็นเบาะแส
old man
ชายชรา
I'd like to ask you a question
ฉันอยากจะถามคำถามคุณ
Is this Ling'an Street Thirty-Three?
นี่คือถนนหลิงอันสามสิบสามใช่ไหม
Have you seen this person?
คุณเคยเห็นคนนี้หรือไม่?
Grandpa knows him, Grandpa.
คุณปู่รู้จักเขาคุณปู่
Are you okay
คุณสบายดีไหม
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
Is this really helpful?
สิ่งนี้มีประโยชน์จริงหรือ?
Any other way?
มีวิธีอื่นอีกไหม?
Torture or intimidation?
การทรมานหรือการข่มขู่?
Li Yi is a copycat who got away.
หลี่ยี่เป็นคนลอกเลียนแบบที่หนีไป
he has a good age
เขามีอายุที่ดี
It must be used
มันจะต้องถูกใช้
old man
ชายชรา
We are Li Yi's friends.
เราเป็นเพื่อนของหลี่ยี่
May I come inside and talk?
ฉันขอเข้าไปคุยข้างในได้ไหม?
grandpa's sheets
ผ้าปูที่นอนของคุณปู่
Where is Li Yi?
หลี่ยี่อยู่ไหน?
Li Yi
หลี่ยี่
he works on the pier
เขาทำงานที่ท่าเรือ
Why didn't you go to the pier?
ทำไมไม่ไปท่าเรือล่ะ?
Grandpa, I'll be honest with you.
คุณปู่ฉันจะซื่อสัตย์กับคุณ
We are clear-eyed investigators.
เราเป็นนักสืบที่มีสายตาชัดเจน
We have to make you understand Li Yi.
เราต้องทำให้คุณเข้าใจหลี่ยี่
Investigator Meibou
นักสืบเหมยโบ
something
บางสิ่งบางอย่าง
Grandpa, please open the door. we will explain to you.
คุณปู่กรุณาเปิดประตู เราจะอธิบายให้คุณฟัง
Where on earth is Li Yi?
หลี่ยี่อยู่ที่ไหนบนโลกนี้?
Grandpa, don't get excited.
คุณปู่อย่าตื่นเต้นไปนะ
Li Yi has something to do now, but he hasn't come back yet.
ตอนนี้หลี่ยี่มีบางอย่างที่ต้องทำ แต่เขายังไม่กลับมา
Can you tell me where Li Yi is?
คุณบอกฉันได้ไหมว่าหลี่ยี่อยู่ที่ไหน?
i won't open the door
ฉันจะไม่เปิดประตู
Li Fugui said.
หลี่ฟู่กุ้ยกล่าว
Huang and the others returned to the factory.
หวงและคนอื่นๆ กลับมาที่โรงงาน
go
ไป
I just left
ฉันเพิ่งจากไป
Otherwise
มิฉะนั้น
You also saw how strong his character was.
คุณยังเห็นว่าตัวละครของเขาแข็งแกร่งแค่ไหน
I can't hear anything for a while
ฉันไม่ได้ยินอะไรเลยสักระยะหนึ่ง
It is important to catch Huang and the others first.
สิ่งสำคัญคือต้องจับหวงและคนอื่นๆ ก่อน
He had been hearing about Li Yi for a long time.
เขาได้ยินเกี่ยวกับหลี่ยี่มานานแล้ว
they must have something to do with it
พวกเขาต้องมีอะไรเกี่ยวข้องกับมัน
So I
ดังนั้นฉัน
Unless you tell me where Li Yi is going.
เว้นแต่คุณจะบอกฉันว่าหลี่ยี่จะไปไหน
he says nothing
เขาไม่พูดอะไรเลย
also
อีกด้วย
Speaking of Lee Yi being dead.
พูดถึงลียี่ที่กำลังจะตาย
I really have to go
ฉันต้องไปจริงๆ
i won't go
ฉันจะไม่ไป
I'm here to act when I see an opportunity.
ฉันมาที่นี่เพื่อแสดงเมื่อฉันเห็นโอกาส
Go ahead
ไปข้างหน้า
It's here
ที่นี่
People
ประชากร
Workers can hear their voices here
คนงานสามารถได้ยินเสียงของพวกเขาได้ที่นี่
When I arrived, I finally realized that it was Huang and the others.
เมื่อฉันมาถึง ในที่สุดฉันก็รู้ว่านั่นคือหวงและคนอื่นๆ
But people couldn't catch up
แต่คนตามไม่ทัน
I let it escape after all
ฉันปล่อยให้มันหนีไปในที่สุด
he seems to be looking for something
ดูเหมือนเขากำลังมองหาบางสิ่งบางอย่าง
Look, this turned over.
ดูสิ นี่มันพลิกไปแล้ว
What Huang and the others were looking for
สิ่งที่ Huang และคนอื่นๆ กำลังมองหา
It's at Li Yi's place.
มันอยู่ที่บ้านของหลี่ยี่
thief catches thief
ขโมยจับขโมย
old man
ชายชรา
Are you okay
คุณสบายดีไหม
Grandpa open the door
คุณปู่เปิดประตู
old man
ชายชรา
thief
ขโมย
Grandpa, what about you?
คุณปู่ แล้วคุณล่ะ?
quick
เร็ว
Huang Da
ฮวงดา
Huang and the others stop
Huang และคนอื่นๆ หยุด
who are you
คุณคือใคร
You probably killed Li Yi.
คุณอาจฆ่าหลี่ยี่
I don't understand what you're saying.
ฉันไม่เข้าใจสิ่งที่คุณกำลังพูด
Even innocent people will insist on evidence.
แม้แต่ผู้บริสุทธิ์ก็ยังยืนยันหลักฐาน
look at me
มองฉันสิ
You probably already knew that Li Yi was a copycat.
คุณคงรู้อยู่แล้วว่าหลี่ยี่เป็นคนลอกเลียนแบบ
Because the other person is an imitation
เพราะอีกฝ่ายเป็นของเลียนแบบ
you came up with the idea of ​​making money
คุณเกิดความคิดในการทำเงิน
It's not just about killing people.
มันไม่ใช่แค่การฆ่าคนเท่านั้น
You tried to steal his money, right?
คุณพยายามขโมยเงินของเขาใช่ไหม?
I didn't steal his money
ฉันไม่ได้ขโมยเงินของเขา
The money was originally mine
เงินเป็นของฉันแต่เดิม
old man
ชายชรา
Yoshi-chan
โยชิจัง
What happened
เกิดอะไรขึ้น
Li Yi last night
หลี่ยี่เมื่อคืนนี้
killed on the pier
เสียชีวิตบนท่าเรือ
old man
ชายชรา
Who killed it?
ใครฆ่ามัน?
we have doubts
เรามีข้อสงสัย
The culprit is a factory worker.
คนร้ายเป็นพนักงานโรงงาน
There are so many people in the factory
ในโรงงานคนเยอะมาก
Why are you targeting him more than anything?
ทำไมคุณถึงมุ่งเป้าไปที่เขามากกว่าสิ่งอื่นใด?
Is it because he is an imitation?
เป็นเพราะเขาเลียนแบบหรือเปล่า?
you know he's a copycat
คุณรู้ว่าเขาเป็นคนลอกเลียนแบบ
I am doing business together with Lee Yi.
ฉันกำลังทำธุรกิจร่วมกับลียี่
he took all the money with him
เขาเอาเงินทั้งหมดไปด้วย
Are you kidding me?
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
The two of you are not compatible
คุณสองคนเข้ากันไม่ได้
How can we do business together?
เราจะทำธุรกิจร่วมกันได้อย่างไร?
I realized that he had created a false identity.
ฉันตระหนักว่าเขาได้สร้างตัวตนอันเป็นเท็จ
I kept your identity for two years.
ฉันเก็บตัวตนของคุณไว้เป็นเวลาสองปี
this is the certificate
นี่คือใบรับรอง
Please check it out
โปรดตรวจสอบมัน
The promised money?
เงินที่สัญญาไว้?
Let's find out
มาหาคำตอบกัน
Why is the money so much more than what was promised?
ทำไมเงินถึงมากกว่าที่สัญญาไว้มาก?
please keep the secret
โปรดเก็บความลับไว้
Please rest assured about this
โปรดมั่นใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
i did this
ฉันทำอย่างนี้
Can I tell you outside?
ฉันบอกคุณข้างนอกได้ไหม?
be careful
ระวัง
What are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
give me things back
เอาของคืนมาให้ฉันด้วย
you are an imitation
คุณเป็นคนเลียนแบบ
Don't lie, I'm different
อย่าโกหก ฉันแตกต่าง
lower your voice
ลดเสียงของคุณ
Don't move your hands, don't put your hands out
อย่าขยับมือ อย่ายื่นมือออก
what do you want to do?
เธออยากทำอะไรล่ะ?
What do you say you want to do?
คุณพูดว่าคุณต้องการทำอะไร?
It can not be helped
มันไม่สามารถช่วยได้
Where did so much money come from?
เงินมากมายมาจากไหน?
made money from business
สร้างรายได้จากธุรกิจ
What kind of business can you make so much money from?
คุณสามารถทำเงินได้มากจากธุรกิจประเภทใด?
May I call you?
ฉันโทรหาคุณได้ไหม?
I'll check if this is good
ฉันจะตรวจสอบว่าสิ่งนี้ดีหรือไม่
tell me the number
บอกหมายเลขมา
How much does it cost to shut up?
ปิดเทอมราคาเท่าไหร่คะ?
Even though you are forcing the other person
ถึงแม้คุณจะบังคับอีกฝ่ายก็ตาม
Why did you say you would do business together?
ทำไมคุณถึงบอกว่าจะทำธุรกิจร่วมกัน?
he gave me money
เขาให้เงินฉัน
I am responsible for keeping secrets
ฉันมีหน้าที่รักษาความลับ
Isn't this business?
นี่ไม่ใช่ธุรกิจเหรอ?
You really are a thug.
คุณเป็นอันธพาลจริงๆ
i ask you
ฉันถามคุณ
last night
เมื่อคืน
Why did you go there?
ทำไมคุณถึงไปที่นั่น?
Did you promise?
คุณสัญญาไหม?
There is no promise
ไม่มีสัญญา
i am from the past
ฉันมาจากอดีต
Last night I saw him go towards the ruins
เมื่อคืนฉันเห็นเขาไปที่ซากปรักหักพัง
I think it's a chance
ฉันคิดว่ามันเป็นโอกาส
I waited outside for a while.
ฉันรออยู่ข้างนอกสักพัก
At first there were still noises.
ตอนแรกยังมีเสียงอยู่
Then I lost my voice
จากนั้นฉันก็สูญเสียเสียงของฉัน
i thought it was weird
ฉันคิดว่ามันแปลก
That's why I entered
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเข้ามา
the rest of you know
พวกคุณที่เหลือก็รู้
I'm not really lying
ฉันไม่ได้โกหกจริงๆ
I didn't really kill the person.
ฉันไม่ได้ฆ่าคนคนนั้นจริงๆ
i like to bet money
ฉันชอบเดิมพันเงิน
Jeez
เจ๊
Cheng Nuo
เฉิง นัว
Grandpa wants to go somewhere
คุณปู่อยากไปที่ไหนสักแห่ง
Why don't you let me take you?
ทำไมคุณไม่ให้ฉันพาคุณไป?
No, I don't want you guys to take him.
ไม่ ฉันไม่อยากให้พวกคุณพาเขาไป
he is an imitation
เขาเป็นคนเลียนแบบ
There is a specific treatment method
มีวิธีการรักษาเฉพาะ
Shori
โชริ
what are you going to do with him?
คุณจะทำอย่างไรกับเขา?
old man
ชายชรา
he's not bothering you
เขาไม่รบกวนคุณ
he just did what he had to do
เขาแค่ทำในสิ่งที่ต้องทำ
old man
ชายชรา
Grandpa, don't get excited.
คุณปู่อย่าตื่นเต้นไปนะ
Please listen to us.
โปรดฟังเราด้วย
everyone go
ทุกคนไป
Please let me stay a little longer with Yoshi-chan.
ขอให้ฉันอยู่กับโยชิจังต่อไปอีกหน่อยเถอะ
Yoshi-chan is a compassionate child.
โยชิจังเป็นเด็กที่มีความเห็นอกเห็นใจ
He helped me too much these past few years.
เขาช่วยฉันมากเกินไปในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
who are you looking for?
คุณกำลังมองหาใคร?
I was just taking shelter from the rain here.
ฉันแค่มาหลบฝนที่นี่
i go now
ฉันไปตอนนี้
You must be hungry.
คุณจะต้องหิว
wait
รอ
Then Yoshi-chan realized that I was sick.
จากนั้นโยชิจังก็รู้ว่าฉันป่วย
He ran around collecting money for me.
เขาวิ่งไปเก็บเงินให้ฉัน
i left him here
ฉันทิ้งเขาไว้ที่นี่
I can't spend the rest of my life
ฉันไม่สามารถใช้ชีวิตที่เหลือได้
open the door first
เปิดประตูก่อน
I know what it feels like to never be able to go through life.
ฉันรู้ว่ามันรู้สึกอย่างไรที่ไม่สามารถใช้ชีวิตต่อไปได้
1 year ago
1 ปีที่ผ่านมา
My mother committed suicide by falling from her workplace.
แม่ของฉันฆ่าตัวตายด้วยการตกจากที่ทำงาน
We haven't been on good terms for a long time.
เราไม่มีเงื่อนไขดีๆ มานานแล้ว
I saw the last part of her
ฉันเห็นส่วนสุดท้ายของเธอ
We had a big fight
เรามีการต่อสู้ครั้งใหญ่
1 month ago
1 เดือนที่แล้ว
found out about her death
รู้เรื่องการตายของเธอ
There is another reason
มีอีกเหตุผลหนึ่ง
The culprit who killed Li Yi
คนร้ายที่ฆ่าหลี่ยี่
likely to know something
คงจะรู้อะไรบางอย่าง
I can't console your man.
ฉันไม่สามารถปลอบใจคนของคุณได้
Because I know the pain of losing a family member.
เพราะฉันรู้ถึงความเจ็บปวดของการสูญเสียสมาชิกในครอบครัว
I can't let go of that forever
ฉันไม่สามารถปล่อยมันไปได้ตลอดไป
But I really
แต่ฉันจริงๆ
i really want to know
ฉันอยากรู้จริงๆ
The truth about my mother's death
ความจริงเกี่ยวกับการตายของแม่ของฉัน
So I want to find the person who killed them
เลยอยากตามหาคนที่ฆ่าพวกเขา
old man
ชายชรา
Could you please help us?
คุณช่วยเราหน่อยได้ไหม?
How would you like to help?
คุณต้องการความช่วยเหลืออย่างไร?
Does Li Yi have a grudge with someone these days?
หลี่ยี่มีความแค้นกับใครบางคนในช่วงนี้หรือไม่?
This child is so quiet
เด็กคนนี้เงียบมาก
Who can you hold a grudge with?
คุณจะมีความแค้นกับใครได้บ้าง?
he is the work of an imitator
เขาเป็นผลงานของผู้เลียนแบบ
Does anyone know besides you?
มีใครรู้บ้างนอกจากคุณ?
I too know the danger of his status.
ฉันก็รู้ถึงอันตรายของสถานะของเขาเช่นกัน
I couldn't tell anyone
ฉันไม่สามารถบอกใครได้
Huangda theory
ทฤษฎีหวงต้า
Li Yi used to do business with people.
หลี่ยี่เคยทำธุรกิจกับผู้คน
made a lot of money
ทำเงินได้มากมาย
Have you heard of it?
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้ไหม?
I don't know what kind of business they are in.
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาอยู่ในธุรกิจประเภทไหน
But since I got sick
แต่ตั้งแต่ฉันป่วย
This kid makes money here and there.
เด็กคนนี้ทำเงินที่นี่และที่นั่น
I kept telling him
ฉันบอกเขาต่อไป
This disease can't be cured
โรคนี้รักษาไม่ได้
But during this time
แต่ในช่วงเวลานี้
He said an old friend would help.
เขาบอกว่าเพื่อนเก่าจะช่วย
old friend
เพื่อนเก่า
Who does he say he is?
เขาบอกว่าเขาเป็นใคร?
What on earth does that mean?
บนโลกนี้หมายความว่าอย่างไร?
Why did those people disappear?
ทำไมคนเหล่านั้นถึงหายไป?
you said you would help us
คุณบอกว่าคุณจะช่วยเรา
That's a lie, right?
นั่นเป็นเรื่องโกหกใช่ไหม?
you are lying
คุณกำลังโกหก
I do not lie
ฉันไม่โกหก
Tomorrow night, he will go to the shipyard and wait for me to finish my work.
คืนพรุ่งนี้เขาจะไปที่อู่ต่อเรือและรอให้ฉันทำงานเสร็จ
who is that person
ใครคือคนนั้น
old friend
เพื่อนเก่า
Let's enter
เข้ามากันเลย
some time ago
เมื่อไม่นานมานี้
you surprise me so much
คุณทำให้ฉันประหลาดใจมาก
i think you are the one
ฉันคิดว่าคุณคือคนนั้น
All I can see is the incident
ทั้งหมดที่ฉันเห็นคือเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
People who only think about side punches
คนที่คิดแต่เรื่องเจาะข้าง
But in reality, I am that domineering person.
แต่ในความเป็นจริงแล้ว ฉันคือคนที่มีอำนาจเหนือกว่า
i think i know someone else
ฉันคิดว่าฉันรู้จักคนอื่น
But the truth is
แต่ความจริงก็คือ
not considered at all
ไม่ได้พิจารณาเลย
Grandpa's feelings
ความรู้สึกของคุณปู่
thank you
ขอบคุณ
took the class
เข้าชั้นเรียน
actually
จริงๆ แล้ว
I go to your school.
ฉันไปโรงเรียนของคุณ
Cheng Nuo
เฉิง นัว
Unless the suspect is Huang and the others
เว้นแต่ผู้ต้องสงสัยคือหวงและคนอื่นๆ
it's only a possibility
มันเป็นเพียงความเป็นไปได้เท่านั้น
The old friend that the old man mentioned earlier
เพื่อนเก่าที่ชายชรากล่าวถึงก่อนหน้านี้
But Li Yi
แต่หลี่ยี่
Why did those people disappear?
ทำไมคนเหล่านั้นถึงหายไป?
What do you mean
คุณหมายความว่าอย่างไร
those people
ผู้คนเหล่านั้น
I think they are in the same group as Lee Yi.
ฉันคิดว่าพวกเขาอยู่กลุ่มเดียวกับลียี่
deported copycat
คนลอกเลียนแบบที่ถูกเนรเทศ
About the murdered imitator
เกี่ยวกับผู้ลอกเลียนแบบที่ถูกฆาตกรรม
Li Yi and Yun Cheonhong are the last two.
หลี่ยี่และหยุนชอนหงคือสองคนสุดท้าย
old friend
เพื่อนเก่า
I wonder if it's Yun Cheon-hong?
ฉันสงสัยว่าเป็น Yun Cheon-hong หรือไม่?
The culprit may not have disappeared.
คนร้ายอาจจะไม่หายไป
It was wrong from the beginning
มันผิดตั้งแต่แรกแล้ว
fell to the ground
ล้มลงกับพื้น
one is a victim
คนหนึ่งเป็นเหยื่อ
Another 1
อีก 1
Might be the culprit
อาจจะเป็นผู้กระทำผิด
Tomorrow night, he will go to the shipyard and wait for me to finish my work.
คืนพรุ่งนี้เขาจะไปที่อู่ต่อเรือและรอให้ฉันทำงานเสร็จ
In order to avoid suspicion, Yun Chun-hong
เพื่อหลีกเลี่ยงความสงสัย หยุนชุนหง
made myself a victim
ทำให้ตัวเองตกเป็นเหยื่อ
That wound cuts so deep
บาดแผลนั้นบาดลึกมาก
isn't he afraid of dying?
เขาไม่กลัวตายเหรอ?
he kills people and paints
เขาฆ่าคนและวาดภาพ
They're making murder into a game in the first place.
พวกเขากำลังก่อเหตุฆาตกรรมในเกมตั้งแต่แรก
let's guess him
ลองเดาเขาดู
I no longer care about my life
ฉันไม่สนใจชีวิตของฉันอีกต่อไป
if he didn't die
ถ้าเขาไม่ตาย
what is he going to do next?
เขาจะทำอะไรต่อไป?
Yun Tianhong is still in the hospital.
Yun Cheonhong ยังอยู่ในโรงพยาบาล
no one is watching
ไม่มีใครดูอยู่
You guard the elevator and I walk the stairs
คุณเฝ้าลิฟต์ ส่วนฉันก็เดินลงบันได